Tôi muốn điều chỉnh lại ở một số phần như sau
- phần nhập api key gemini.google.com thì sau khi ấn kiểm tra thay vì liệt kê toàn bộ models thì bây giờ chỉ liệt kê NHỮNG MODELS SỬ DỤNG ĐƯỢC, TỨC CÒN LƯỢT SỬ DỤNG MIỄN PHÍ, CÒN DÙNG ĐƯỢC, KHẢ DỤNG, CÒN RATE ĐỂ SỬ DỤNG ĐƯỢC. Và khi tích vào model nào thì hệ thống sẽ lưu, duyệt, và xác nhận rằng sử dụng đúng api key đó, kết nối đến đúng model đó và hiện ra thông báo "Đã kết nối đến model <tên model> đã chọn. LƯU Ý BẮT BUỘC PHẢI XÁC NHẬN KẾT NỐI THÀNH CÔNG VÀ KHẢ DỤNG THÌ MỚI HIỆN THÔNG BÁO NHÉ, CÒN KHÔNG THÌ HIỆN THÔNG BÁO model <tên model> hiện không khả dụng
- Phần tải tệp lên bổ sung thêm tính năng có thể copy file paste vào, có thể copy ảnh paste vào cho linh hoạt thêm. Và sau khi thêm vào thì hiện ra danh sách theo đúng thứ tự và được sắp xếp từ trên xuống dưới. Phần danh sách này được đặt trong một ô có kích thước phù hợp, cố định, sử dụng tính năng cuộn trỏ chuột nếu file, ảnh nhiều hơn kích thước ô, tránh ô tự co dãn sẽ làm xấu giao diện
- Thay đổi bố cục:
Phần bố cục api key, tên app web thì giữ nguyên nhé, chỉ thay đổi bố cục các phần sau:
- Layout phía trên: * Tải têp lên và bên cạnh là * Danh sách các tệp đã tải lên. Ở layout này tự đông cân đối sao cho kích thước bằng nhau, ở chính giữa, rộng rãi thoải mái, phù hợp với kích thước trang và linh hoạt trên chế độ toàn màn hình, đặc biệt sử dung tính năng cuộn trỏ chuột để linh hoạt tối ưu không gian
- Layout ở giữa gồm 3 vùng: * Vùng thiết lập đề thi, * Vùng danh sách các file/ảnh đáp án sẵn có, * Vùng các file/ảnh lời giải sẵn có.
- Thứ nhất là * Vùng thiết lập đề thi, vùng này bao gồm 3 tuỷ chỉnh: Tinh chỉnh đề, Thiết lập đáp án và thiết lập lời giải, cụ thể như sau:
+ Nút Tinh chỉnh đề (giữa nguyên tính năng)
+ Nút Thiết lập đáp án:
* Sử dụng đáp án AI
* Sử dụng đáp án sẵn có
* Sử dung đáp án AI và đáp án sẵn có)
(2 sự lựa chọn được thể hiện dưới dạng danh sách xổ xuống khi ấn nút thiết lập đáp án, giúp tối ưu linh hoạt không gian
-> Nếu sử dụng đáp án AI thì dùng AI với api key gemini.google.com kết nối đến model khả dụng đã duyệt xác nhận và lưu từ ban đầu để thực hiện
-> Nếu sử dụng đáp án sẵn có thì hiện thông báo nhắc nhở, thêm ảnh vào vùng "danh sách các file/ảnh đáp án sẵn có". Vùng này tính năng giống hệt vùng tải tệp lên, chỉ khác nó mang danh tính là nơi chứa đáp án sẵn có \True và khác về mặt giao diện đó là sẽ chia ra làm 2 phần nhỏ: Phần trên là chèn tệp/ảnh/sao chép dán, phần dưới là hiện danh sách dạng cuộn -> giúp tối ưu không gian trang web và vẫn linh hoạt trên cùng 1 vùng.
-> Nếu sử dụng cả 2 thì Lúc này sẽ kiểm tra nếu câu nào đáp án sẵn có thì dùng đáp án sẵn có, nếu câu nào chưa có đáp án thì dùng api key gemini.google.com
(mặc định là sẽ ưu tiên chọn sử dụng đáp án AI)
+ Thiết lập lời giải (HOÀN TOÀN GIỐNG VỚI THIẾT LẬP ĐÁP ÁN, NHƯNG ĐIỂM KHÁC CỦA NÓ LÀ DANH TÍNH CHÍNH LÀ NƠI CHỨA LỜI GIẢI \loigiai{arg1})
- Layout phía dưới cùng chính là nút chuyển đổi được đặt chính giữa và ở dưới nút này vẫn giữ tính năng cung cấp thông tin phụ cho người dùng nắm được đó là: tên đề, thời gian, mã đề

* Còn lại thì giữ nguyên, nút chuyển đổi thì bổ sung thêm điều kiện. Nếu phần sử dụng đáp án sẵn có và lời giải sẵn có được chọn mà trong vùng thiết lập đáp án và thiết lập lời giải bị trống thì báo lỗi, vui lòng thêm đáp án sẵn có vào vùng thiết lập đáp án (nếu vùng này bị thiếu) tương tự cho vùng thiết lập lời giải và tương tự cho cả 2 nếu cả 2 đều thiế